+++
date = 2022-06-23T16:18:00-08:00
draft = false
title = 'Фестиваль «Беноевская весна»'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4872"
+++

Фестиваль «Беноевская весна»!

#РОССИЯ🇷🇺 #парламентчр #исахаджимурадов #минмолодежичр #мининформчр. #чгтркгрозный 
#100летчеченскойгосударственности #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #интеллектуальныйкавказ

## Вложения

![](images/featured.jpg)
![](images/image-01.jpg)
![](images/image-02.jpg)
![](images/image-03.jpg)


## Комментарии

**Хамзат Мухтаров** · 2022-06-23 16:21

Дала аьтто бойл!👏👍

**Обукосум Эскирханов** · 2022-06-24 03:17

Хвала Вам👍👍👍🤝

**Сайпуддин Гучигов** · 2022-06-24 09:55

счастливые
